Tere-tere.
Parimat hommikut.
Rohelised M&M-id. Looduslik Viagra.
Kaks minu lemmiknalja kokku pandud.
Tuleb hea päev.
Ma ei taha sõpru kutsuda,
miks kahekesi ei võiks?
Patricku päeval käiakse kambaga.
- Kutsu enda sõbrad.
Miks sa nii imelik oled?
- Ärge Patricku päeval tülitsege.
Las olla aastas üks ideaalne päev.
Ei mingeid tülisid,
probleeme ega lapsi.
Miks mitte lapsi?
- Jah, kus su lapsed on?
Ei. Täna mitte.
On Patricku päev ja siin Scrantonis
on see väga suur asi.
See on iirlastel
lähim asi jõuludele.
KONTOR
Tere tulemast tagasi, paps.
- Aitäh.
Tere tulemast tagasi, Tuunikala.
Väga hea. Võtame kohe ühendust.
Mis meil siin on?
- Megalaud. - Muidugi.
Juhtimiskeskus.
Jälgimine, mängud ja töö.
Mida? Lõpeta ära. Jim!
Jonnipunn ja Punnijunn
olid ära lapsepuhkusel.
Aga nüüd on Punnijunn tagasi
ja meil on probleem.
Jah, megalauaga harjumine
oli minu enda süü.
Ma ei taha kedagi süüdistada.
Ma hoolin ainult megalauast.
Ma ei hooli muust
kui veel megamast lauast.
See on nii lõbus.
Milline meeskonnavaim.
Hommikust, kullake.
Mul on viimane päev
Scrantoni büroos,
aga ma jätan selle toredate inimeste
väga võimekatesse kätesse.
Ma hakkan sellest kohast
puudust tundma. Ja lumest ka.
Mu koertele meeldib lumme kusta!
Peaks vist ise ka proovima.
Tere hommikust, kullake.
- Hommikust, mesimumm.
Kas ma näen su käes kingitust?
Jah, see jääb sulle
Scrantoni aegadest meenutuseks.
Kas see on söetükk?
- On jah.
Ma pole nii paha olnud. - Ei,
see on tegelikult hea kingitus.
Scranton saab
oma elektri kivisöest.
Suur tänu.
Tallahassees pole palju kivisütt,
ainult alligaatorid
ja halvima maitsega Hiina toit.
- See kõlab hästi.
Kui sa peaksid sinnakanti sattuma,
on sul koht, kus olla.
Sabres loeb ainult üks asi.
Ükskõik, kas oled luuser
või harrastad seksi loomadega,
kui sa Jole meeldid, siis oled mäel.
Ja mina olen omadega mäel.
Erin go bragh.
- Andy "go bragh" sulle ka.
Lahe seelik. - Aitäh.
See on mu õe vana maahokiseelik.
Mul on täna Eriniga esmakohting,
mis peab minema oivaliselt.
Miks? Sest "Kuidas ma
kohtusin teie emaga" sõnul
tahavad sinu lapsed kunagi sellest
kohtingust kuulda, ja lugu olgu hea.
Ei. Ei.
- Tore, aitäh.
Ei-ei-ei.
- Veel viis minutit.
Viis minutit megalauda, palun.
Sinu või minu oma?
Öeldakse,
et ükski inimene pole saar.
Vale. Mina olen saar,
pealegi vulkaaniline.
Ja siin purskab kohe
strateegia tuline sulalaava.
Püha jumal. Uskumatu,
et ma sellest ilma jään.
See on nagu ta eilne huulevärk,
pooleldi lõrin, pooleldi naeratus.
Ta on väga irooniline.
- Armastan sind. Varsti räägime.
Isa olla on hämmastav. Elu ime.
- Jah, täiega.
See beebi
avastab praegu laia maailma.
Hämmastav. - Mis on üleval, mis all.
Kes on ema, kes on isa.
Küllap on raske sel ajal siin olla.
- Raske on siin mitmel põhjusel.
Sina istud siin tööl ja beebi arvab,
et külmik on ta isa.
Kas sinuga juhtus nii?
- Ma võin öelda, mis juhtus.
Ma ei näinud oma isa
kaks esimest eluaastat.
Ma arvasin, et ema on mu isa
ja amm on ema.
Levinud viga.
- Minul läks hästi. Aga Mose?
Sama lugu, aga sootuks teine lõpp.
Kas sa oled haige?
Ei, lihtsalt väike seedehäire.
Ninas?
- Jah.
Ma olen natuke haige,
aga tahan Andyga kohtama minna.
Ma saan terveks. Mul lähevad
haigused mõne tunniga üle.
Ainult ükskord olin haiglas
kolmandast eluaastast kuuendani.
Mina olen nüüd pikalt rääkinud
ja on teie kord.
See on linnarahva koosolek.
Ma tahan kõigi häält kuulda.
Hea mõte, JB.
- Aitäh.
Ma kuulen bossidelt
liiga palju ideid.
Nüüd tahan teie ideid kuulda.
Kas te teate,
et korrektuurvedelikku
ei leiutanud mingi vinge insener?
Ei, selle lõi tavaline stenografist.
Jo, minul on
päikesekreemiseebi idee.
See ei pea leiutis olema.
- Minul on küsimus.
Oscar, homoseksuaalne raamatupidaja.
- Käsiraamatus on öeldud,
et Tallahassees on
vähemusjuhtide koolitusprogramm.
Ma olen nii uhke Sabre
Trüki Igat Värvi algatuse üle.
Kõik Sabre värvilised töötajad
võivad kandideerida.
Darryl? - Darryl, maheda suhtumisega
tark mees laost.
Ole kuss. - Sabre transport
võiks tõhusam olla.
Inventarisüsteemide ühendamine
töötab paberil,
aga printereid ja paberit
veetakse erinevalt.
Kiirem oleks neid eraldi vedada,
mitte ühistellimust oodata.
Kas poleks rohkem autosid vaja?
- Ei, saab vastava graafiku teha.
Tegin visandi valmis.
- Vaata vaid.
Nii ilusa pildi joonistasid.
Hästi tehtud. Me oleme väga uhked.
Me kinnitame selle
köögis külmikuuksele.
See meeldib mulle, Darryl.
Väga meeldib.
Ehk peaksid sa üleval visandama.
Kas sa tahaksid siia kabinetti?
Tõsiselt ka?
- Jah, võta Jimi vana kabinet.
Ma panin oma asjad sinna.
Mõne minutiga teen selle
sinu jaoks tühjaks.
Jah, ma tahan sinust rohkem kuulda.
- Muidugi. - Aitäh.
Kas on küsimusi?
Kas kellelgi on midagi meelel?
Ma sõidan täna ära.
Viimane võimalus hulgaks ajaks.
Ei Ütle, et see pole nii.
Me hakkame sind igatsema.
Nii väga hakkame igatsema! Ära mine!
Florida pole üldse nii kaugel.
- Ma tulen sinna.
Millal iganes.
- Näiteks 4. juuli nädalavahetusel?
Sa ei ostnud ometi juba piletit.
- Ostsin.
Kullake, ma olen harva külas.
Reeglina on mul
sugulased külalistemajas.
Küsi mu sekretärilt järele,
enne kui päevad kindlaks määrad.
Kui nüüd kõik ausalt ära rääkida,
siis ma broneerisin mitu piletit
erinevatele lendudele,
aga mõnel lennul on ainult kaks
piletit järel ja tuleks... - Aitab!
Hea küll.
Püüdke vapper nägu pähe manada.
Vaatame sündmuste arengut.
Jole meeldis Michael,
Jo kutsus Michaeli külla,
Jole ei meeldi enam Michael.
Kolin elama East Side'ile
luksuskorterisse taevas.
Lõpeta otsekohe töö. Sa oled
stressis ja ma viin su lõunale.
Väga lahke sinust,
aga mul on kõik olemas.
"Ei" pole vastus.
- On küll.
Kui mind vaja läheb,
siis ma olen teisel pool seina.
Üks koputus on "jah",
kaks koputus on "ei".
Mitme koputuse peale
sa tööle hakkaksid?
Olgu, ma olen seal.
Mul on hea meel nüüd ka printerite
kassette ja toonereid pakkuda.
Jim. Vabandust, et tülitan.
- Mida?
Mul on kõrvaklapid katki. Kas võin
vaikselt muusikat kuulata? - Jah.
Millal te viimati
printerit uuendasite?
Ei, lõpeta.
Kas seekord või järgmine kord.
Ei, me võime seda arutada...
Kas ma võin tagasi helistada?
Tore, aitäh.
Ma tean, et pean töötama,
aga imelik on mitte kodus olla.
Mind ei üllata, et Dwight püüab
mu lauda lapse abil üle lüüa.
Mind üllatab see,
et ta on edukas.
See faks tuli sulle.
- Ei, kas sul on haigus kallal?
Kullake, kui sul viirus on,
siis mine koju.
Callie ja Jo Junior
ei tohi haigeks jääda.
Koerad osalevad järgmisel nädalal
reklaamis. - Jaksaksin autot tõsta.
Sa turtsud nagu surm ise.
Mine koju, hoolitse enda eest,
mine voodisse ja lase mulle
uus puhas faks saata. - No...
Ta peaks koju minema.
See pole maailmalõpp.
Järgmisel nädalal lähme kohtama.
Meeldin ju talle ka nädala pärast.
Jah? - Töötasin oma laua taga
ja tahtsin mõne idee välja käia.
Sa oled haige.
- Pagan.
Seepärast ma vastuvõtutüdruku
koju saatsingi, et ta ei nakataks.
Mul on häid ideid...
- Kangelasi pole vaja.
Sul on aeg koju minna.
- Kindel?
Sul hakkab parem,
kui püksid jalga paned.
Väga ilus.
- Pole paha, mis?
Sa said oma "Kossuunelmate" loo.
Tundub, et Jo heitis sulle silma.
Kuidas see sul õnnestus?
Avaldasin heade ideedega muljet.
- Tõsiselt ka. Kuidas sa seda tegid?
Tegin koosolekul hea ettepaneku.
Sa olid ise kohal.
Kuidas seda ääri-veeri öelda?
Kas tema pere võlgneb sinu perele
midagi vana ebaõigluse eest?
Mike, ma pean paluma sul lahkuda,
et tillukest telerit tundma õppida.
Olgu pealegi.
Hei-hei.
- Ma vist lõpetasin.
Hakkan minema, kui sa
ei taha lobiseda nagu varem.
On lobisemisaeg ja tööaeg,
minul on veel tööaeg
Kell ütleb, et on lobisemisaeg.
Kui oled päevatöö ära teinud.
- Just.
Mida? - Kui saad ma nime
päevale alla panna
ja olla uhke tehtud töö üle,
siis muidugi mõista mine koju.
Kas saan veel kasuks olla?
- Ei, see oli ülimalt selgevõitu.
Ei. Ei. Ei.
See, et Jol pole eraelu,
ei tähenda,
et meil pole eraelusid.
Oscaril on elu.
Ma usun, et Ryanil on elu.
See on ennekuulmatu.
Hei, Pac-Man.
- Kuidas läheb, Anaaltapp?
Kas sa oled juba kohal, täkk?
- Kella kolmest saadik.
Olen kaks korda ropsimas käinud.
- Kuidas naistega on?
Paksud ja inetud.
Sul võib siin näkata.
Pagana hästi kõlab.
Mina pean kahjuks siin passima,
boss sunnib kauemaks jääma.
Tõmba seelik üles,
kisu tampoon välja,
laena mune ja tule siia.
Äkki järgmisel aastal.
- Äkki järgmisel pedel.
Naised, kes tahab
viinerit kartulipudruga?
Andy!
- Tere.
Ma olen pidžaamaväel.
- Pole hullu, mina olen tööväel.
Sa näed hämmastav välja.
- Aitäh.
Tule edasi.
Mina ja Creed teeme seda. Teie?
- Mina ka. - Mina ka.
Tallahassee mõjukaimaks naiseks
ei saa looderdades.
Selleks tuleb kõvasti tööd murda.
Või rikka mehega abielluda.
Mina tegin mõlemat.
Mul on Iiri pubis kohtumine
kliendiga. See ei kesta terve õhtu.
Võin sinu juurest läbi põigata,
et beebi meheväge tunneks.
Sul pole midagi kosta?
Hüva, naudi töötamist.
Hei, Jo. Vabandust, et tülitan.
Täna õhtul on mul...
Halloo?
- Jo, siin Jim Halpert.
Ma leppisin 19.30-ks kokku kohtumise
äga tähtsa kliendiga,
kuigi pärast viit
pole kunagi kohtumisi,
aga ma lootsin,
et äkki seekord võiks seda teha.
Olgu peale. Mine ja müü printereid.
- Seda ma teen.
Muide, tõsiselt ka,
me ei tee seda mitte kunagi.
Vabandust. Mida sa tahtsid?
Minul on tõepoolest
kohtumine kliendiga.
Lükkan selle järgmiseks nädalaks.
- Aitäh.
Muide, aitäh.
Mida teie siin teete?
- Tulime sind päästma.
Hea oleks, aga...
- Kas sul on särk püksis?
Jah. Vetsus vist kogemata panin.
Hea küll, annan tööle valu.
- Olgu.
Pärast näeme.
Su käsi on külm.
- Vabandust.
Võta rohkem tekki.
- Aitäh.
Hei! - Sa ärkasid?
See on minu vend Reed.
Ma ei teadnud, et sul on vend.
- Minu kasuvend.
Iga Erini vend on ka minu sõber.
Väga meeldiv. Andy Bernard.
Külmad käed.
Kohtade vahetus?
- Jah, sina oled külaline.
Võta tugitool, maja parim koht.
Ja sa ei pea istuma selle nohiku
haisvate jalgade kõrval.
Minu jalad ei haise,
need on roosilõhnaga.
Kuidas see kasuõvede värk käib?
Kas üks vanem on sama?
Mitte kumbki. Elasime
samas majas 10-12-aastaselt
ja 15-18-aastaselt.
Jah, kujunemisaastatel.
Lahe kleit.
- Šoti seelik.
Vabandust.
Jah, ma tahan töölt minema saada,
aga ma toonitan,
et mitte Patricku päeva
tähistamiseks, vaid protestiks.
Saada kõik mu kohvrid koju, võtan
ainult sooblinahast kindad kaasa.
Mulle aitab sisejulgeolekust.
Ja pane kõik jälgimiskoodid
minu BlackBerrysse.
Kui kauaks me tööle jääme? - Jo on
ettearvamatu. Vahel südaööni.
Teinekord ei ole teda kolm päeva.
- Miks ta nii teeb?
Miks ta graafikut ei ütle? - Jah,
see oleks äge. Võiksin pruudi leida.
Ma ei peaks 7 korda aastas
Amsterdamis käima. Aga ma olen noor.
Kohtamas käia jõuan surnuna ka.
Kas ma tahan lõpetada nagu Gabe?
26-aastane, vallaline,
alati oma laua taga,
pole elu ega peret.
Mina tahan abielluda
30-aastaseks saades.
See on lihtsalt masendav.
Hei, Jo.
- Kas saan kasuks olla, puding?
Saad küll. Kell on juba palju.
Pool üheksa.
Täna on Patricku päev.
See on ülemaailmne rahvuspüha.
Ma saadan kõik töötajad koju.
Ma olen rahul nende tänase töö
kvaliteedi ja kvantiteediga.
Head tulemused,
kõigilt väga ühtlased.
Hea küll.
Head Patricku päeva.
Ja ma tahtsin lisada,
et tühistan oma Tallahassee reisi,
kuid ootan meie töösuhte jätkumist.
Michael?
- Jah?
Seda ootan mina ka.
Küll alles kallab.
- Aitäh, et siia tulid.
Vabandust, et nii haigeks jäin.
Tore. Nüüd jään mina haigeks.
Hei! Kuidas teil läheb?
Joogid on minu kulul.
Ei, pane krediitkaardid ära.
Meie kulul. - Väga hea!
Kas ma keerasin täna kihva
oma karjääri ja tuleviku Sabres?
Ma ei tea. Jah, võimalik.
Ma armastan oma tööd, aga kui Jo
tahab, et teesklen hilja töötamist?
Ei. Ma püüdsin terve päeva
talle meele järele olla,
aga unustasin endalt küsida,
kas tema meeldib mulle.
Nagu Iiri luuletaja Bobby McFerrin
ütles: "Ära muretse, ole õnnelik".
Hea küll. Olgu peale.
Parim õhtu.
Mis seal tagapool toimub?
Esmaspäeval saate kätte.
Jah, pole probleemi.
Aitäh.
- Mis kurat see on?
See pole megalaud.
- Ei, selle nimi on sektorlaud.
Absurd. See koosneb kolmest lauast.
Issand.
Sellele on uut nime vaja.
Halloo. Dwight Schrute.
Tõlkinud Janno Buschmann
F&P